絶望で良かった　虚無だけを望んだ
绝望甚是美好　所盼仅为虚无
約束と絆と思い出と時間を
仅剩约定与羁绊与回忆与时间
それだけが乾く命を潤す
只有这样能滋润干渴的生命
軋む心を優しく包み込む
将支离破碎的心灵温柔包容
世界と自身とを分かつ壁は
隔绝世界与自身的墙壁
人を象り　閉じ込める檻
是切割成人形的封闭牢笼
そして何時かは寂しさから　手を伸ばし
在某日终会按耐不住寂寞而伸出双手
優しく傷つけあって
温柔地　互相伤害
消えていく世界をただ眺め続けた
静静地眺望着渐渐消失的世界
吐き出した悪意が空に引き裂かれた
散发出的恶意在天空之中消散
何時までも続く毎日夢見て
幻想着不会结束的日常光景
痛む心を抱えてさまよった
背负着痛楚的内心徘徊于世
たとえば孤独なら　傷つくのは
若只是甘愿孤独而孤独
ひとりぼっちの自分だけだと
受伤的只会是孑然一身的自己
そしていつかは寂しさから　手を伸ばし
总会在某天按耐不住寂寞而伸出双手
甘美な懐古にゆれた
沉溺于甘甜的往日
ざわめく　人の記憶
喧闹嘈杂　人的记忆
この空が無くなる　その日までは
直至这片天空消失之日
生きてゆこう
就这样继续活下去吧
世界と自身とを交差させる
为了世界与自身交汇的
言葉伝えるためのチャンネル
传递着话语言句的频道
そしていつかは寂しさから　両手広げ
在某日终会按耐不住寂寞而张开双臂
錆びつく世界を抱いて
拥抱着　这个锈迹斑斑的世界